міне категорияда не пайда болды
бес нүктелі теледидар жаңалықтары мыңдаған Дисней
Плюс шоттары сатылымға қойылды
IOT есік қоңырауының бұзылу форумы бар еді
жіберілген конфигурация бағдарламасындағы қате
Wi-Fi орнатылған ақпарат шифрланбаған
есік қоңырауының кейбір құрылғылары тұтынушыларға әсер етеді
github желілері бар үй сақталады
Арктикалық қоймадағы бастапқы код
толық ақпарат айналасында жабысып жатыр
кейінірек көрсетілімде бұл
5-санат - аптаның жаңалықтарын көрсететін теледидар жаңалықтары
үстіңгі құрылымы сәл қисынды
[Музыка]
Джефф Уэстонның осы тоқымасына қосылыңыз, сонымен қатар
Робби Фергюсон ол мен сияқты емес
осы аптада бір жерде жаңа АИ
машиналық оқытуды біріктіреді және
ұйқышылдықты анықтау үшін компьютерлік көру
нақты уақыт режимінде объектіні пайдаланатын адамдар
тану, егер а
адам шомылады немесе олар болса
ең жақсы нәрсені суға батыру қаупі бар
батып бара жатқанын анықтау
ашық және бір көзде жұмыс істей алады
Raspberry Pi a сияқты борттық компьютер
құпия энергетикалық компания
кінәлі Билл Гейтс жол ашты
айна мен жасанды интеллект қолданыңыз
Күннің орнын ауыстыру үшін
қазба отындарының жылуын пайдалану қажеттілігі
қосымшалар мен co2 қысқартуға болады
осы өнертабыс шығаратын шығарындылар
шоғырланған күн энергиясы соншалықты ыстық
олар болат шыны өндіре алады және
көміртексіз көзі бар цемент
алуға дейін қол жетімді емес
біз бақылайтын басты оқиғаларға
осы аптада мыңдаған Disney Plus
шоттар сатылымға қойылды
Дисней форумдарын бұзу
Диснейдің болжалды ағындық қызметі
Плюс ақыры осы аптада іске қосылды
көпшілік үшін ашық болу
күндер хакерлер ұрлап кетті
мыңдаған шоттарды ашып, оларды орналастырыңыз
қараңғы интернетте сатылымның жылдамдығы
бұзылған есептік жазба болған сияқты
бір жерде үш пен бес доллар арасында
бұл үштен төрт есе көп
netflix есепшотының құнын сұрау
толқуды ескере отырып, қисынды
Disney Plus ұшырылымының айналасында
Мен бұған таңқалғаным жоқ
сіздерге адал боласыздар, сіздер мен білесіздер
Дисней Плюстің үлкен алдауын және
менде жоқ деп ойлаған бірінші нәрсе
бұған кез-келген ақша салғыңыз келеді
Дисней Плюс Disney Plus-ке кірді
ұтыс ойынын өзім қалағандай көре алады
бәрін көргім келетінін көру
және мен бұл үшін төлегім келмейді
сізде барлық классикалық Дисней бар деген сөз
заттар, бірақ сізде Жұлдыздар соғыстары бар
Таңқаларлық және осыған ұқсас заттар
онда сіз кім болатынын білесіз
үлкен фильм
дәл сіз іздейсіз
дұрыс және жасы бар адамдар үшін
балалар, мен «эй» деп айтуға шақыруды көрдім
менің балаларым бізді көре алатынын білесіз және ол солай
керемет, бірақ сонымен бірге мен бара жатырмын
Менде қазірдің өзінде Netflix бар
басқа ағынды қызметтер бар, менде жоқ
Диснейге ақша тастағысы келеді
тағы бір нәрсе, бұл өте қиын
мен Роббидің кішкентай балалары сияқты
мұнда адамдар емес, дауыс
шындық олай емес
Мен контентті жасаушылар үшін қатты ойлаймын және
дистрибьюторлар осы күндері, өйткені ұнайды
Диснейге олардың платформасы мен Netflix қажет
олардың платформасын қажет етеді
Amazon Prime олардың платформасын қажет етеді, бірақ
Мен Джефф сияқты емеспін, сен ол емеспін дейді
әр платформаға жазылу туралы
дұрыс, мен тек Орвалды қалаймын және сол сияқты
таңертеңгілік шоу, мен оларды қалай қосамын
бір платформа, өйткені дәл қазір
Бұл АҚШ үшін қиын мәселе
тұтынушылар және менің ойымша, бұл
мазмұнды жасаушылар міндетті
біз сияқты шешуді ойлаңыз
Мен Хулу мен Амазонға жазыламын
Премьер Мен өте жақсы жерде тұрмын
Amazon Prime сонымен қатар маған тегін жеткізілім береді
сондықтан мен бұл туралы сұрақ қойғым келеді
жағдайдың қауіпсіздігі, өйткені
нақты оқиға хакерлерде бар
барлық шоттарды жақсы ұрлады
иә қалай болады, бірақ олай емес
олар Disney Plus-ті бұзады
олардың қауіпсіздігі шынымен нашар
компьютерлер мен олардың үй желілері және
бір құпия сөзді қолданған шығар
сол электрондық поштадан және мен болайық дегенді білдіреді
Диснейдің көпшілігінде айқын мүмкіндіктер бар
Плюс қолданушылары мен жазылушылары көбірек
көбінесе тонна бар отбасылар
олардың балаларына және бәріне есеп береді
және сіз парольдерді қайта өңдейсіз
Менің ойымша, бұл туралы әңгіме осы
адамдар өздеріне ұқыпты қарамайды
парольдер мен олардағы бағдарламалық жасақтама
компьютерлер және менің ойымша, бұл сол
Дисней Плюстің біреуі де болмады
бұл парольдер мықты нәрсе
басқа жерлерде мұның жақсылығы бар
Егер сізде Саша болса
Twitter мен Facebook-те бірдей құпия сөз
банктік және электрондық пошта есептік жазбаңыз
сондықтан бұл бізге керек емес
пароль менеджері бар, біз оны жасай аламыз
барлығына жаңа құпия сөз жасаңыз
бізде бар бір жазылым
мен «иә» деймін, сондықтан оны айтайын
мені таңқалдырмайды
сол парольдерді сол жерден алыңыз
адамдар өздері қолданатын шығар
Disney Plus үшін бірдей құпия сөз сол жерде
Netflix үшін және дәл солай
Дәл осылай бір ымыраға келсеңіз, сіз де аласыз
олардың барлығына қол жетімді және жоғарыда
адамдардың көпшілігі болады
смарт-теледидарда және
олардың басқа ағынды құрылғылар және т.б.
олардың кіру ықтималдығы және
кіру және кіру, бірақ олай емес
олар кіруге болады
олардың құрылғысын олар таниды
олар оны мақұлдайды, және олар емес
шотына назар аударамын
бірақ қанша уақыт болса да, егер сізді тапсаңыз
жүздеген басқа адамдар біледі
кіру ақпаратын сатып алды
үш доллар менде ешқандай түсінік жоқ және
сондықтан, қымбаттым сіз ай сайын төлейсіз
Мен онда отыратын төлемдерді мен жұмсадым
үш кофе мен кофеден бас тарттым
Бүгін Старбакс және мен Диснейді көріп отырмын
Оған қоса мәңгілікке шындық солай және солай істейді
маған тұтынушы ретінде өте маңызды
сол қызмет үшін ақы төлеу сияқты
ұрланған кабель дәл біздің балалық шақ қайда
менің төлейтініме бәрібір сияқты
ол үшін, бірақ сіз оған кім қол жеткізе алатынын білесіз
және сондықтан біз біреулер туралы айтамыз
қол жетімділігімізді ұрлау
біздің жеке құпия мәліметтерімізге қол жеткізу
Мен сенемін, бірақ олар бізге қол жеткізе алады
Ия II шоттары мұны болжайды
Дисней Плюс осының бірін жасар еді
құпия сөздің күші көп, бірақ бұл
Егер сізде бар екеніңізді білсем, пайдасыз
сіз бәріне қолданатын күшті пароль
сіздің сайттарыңыз, мен бұны сіз бола алатын едім
парольді енгізіңіз, содан кейін ол жақсы болды
қазір алты таңбадан тұруы керек
сізге керек тәсіл бойынша кейіпкерге ие болды
бас әріптер мен кіші әріптерді қазір қолданыңыз
сізге сияқты тыныс белгілері керек
енді сізге 32 биттік қол қою қажет
алгоритмдік иә иә таңқалғандаймын
дегенмен бұл сізді айтамын
Диснейдегі круизге немесе
Дисней сияқты барлық нәрсе туралы
қауіпсіздік және отбасын қорғау Мен а
олардың жоқтығына аздап таң қалды
аутентификацияның екі факторы
олардың қызметі үшін сіз оларды білмеймін
олар мен білмеймін, мүмкін, мүмкін
Мен жай ғана қыбырлап сөйлеймін, бірақ мүмкін
бұл үшін FA-ны FA-ға іздеу керек
әрдайым жауап иә
дәл бізде барлығын алу керек
тез арада крипто-есепті бұзу және т.б.
осы аптаның басты жаңалықтары
келе жатқан жерге ешқайда бармаңыз
[Музыка]
қайта келуінмен
cryptocurrency есебіне солай қарай қараңыз
біздің сайтта бес нүктелік санат бар
Енді осы аптада теледидар Bitcoin валютасы
Мен бес жүз жетпіс төрт дегенді білдіремін
доллардың төмендеуі - бұл төмендеу
Мен ешкім істемейтінін білмеймін
Facebook Libre-де бұл дұрыс нәрсе
Мен әлі күнге дейін жеңіл монеталармен сауда жасамаймын
Бәрі де тиын сияқты
елу бес тоқсан тоғыз, сондықтан біз сөйлесіп жатырмыз
бес доллар және қырық алты шығын
бір тиынға жетпейтін цент
алпыс доллар құны өте жақсы
үлкен пайыздық шығын жүз жетпіс
эфирлік монетаның жеті доллары
сегіз доллар 85 цент минейро құрайды
Скаланың тасбақаның төменгі тиегі де төмен
Мен төменде тұрғанның бәрін білемін
дәл қазір құлдырау, бірақ бұл қандай әсер етеді
және біз қайталауға тырысатын нәрсе
бесінші санаттағы теледидар - бұл
қалай екенін білмейтінін
cryptocurrency нарығы ағып жатыр
сондықтан сіз оған дайын болуыңыз керек
және оған дайын болуды ұсынамыз
сіз тек мүмкіндігіңізге қаражат саласыз
жоғалту сізде мүмкін
инвестициялағанның бәрін жоғалтуы мүмкін
мүмкін, бұл да мүмкін
біз білмейтін құндылықтың өсуі
өйткені cryptocurrency нарығы
әрқашан ашыңыз, ешқашан жабылмайды
және бұл өте құбылмалы
жаңалықтар бөлмесіне қайта оралды Саша
Сізге IOT есік қоңырауының қоңырауы қандай?
конфигурация бағдарламасында қате пайда болды, ол
жіберілген Wi-Fi орнату туралы ақпарат шифрланған
есік қоңырауы соғатын кейбір құрылғыларға
тұтынушылардың үй желілерін зерттеушілері
маусымында BitDefender хабарлама сақина
видео камера қоңырауының Pro камераларындағы ақаулар
үшін мүмкіндік беретін бағдарламалық жасақтама
Wi-Fi желісіне қосылу үшін сымсыз құлыптар
кезінде клиенттердің тіркелгі деректері
құрылғыны орнату, өйткені бұл тіркелгі деректері
қамтамасыз етілмеген Wi-Fi арқылы жіберілді
көмегімен құрылғыны жалғаңыз
шифрланбаған HTTP шабуылшы алуы мүмкін
мәжбүрлеу арқылы осы қатенің артықшылығы
есік қоңырауын қайта конфигурациялау үшін
шабуылдаушы Wi-Fi қолдана алады
авторизация немесе құлату шабуылы
оны қайтадан енгізу үшін құрылғыға қарсы
конфигурация режимі және a
қоңырау шалу үшін зиянды Wi-Fi құрылғысы
есік қоңырауы желіні өшіреді
содан кейін есік қоңырауларының қожайыны болуы керек
есік қоңырауы ажыратылғанын байқаңыз
шабуылдаушы қажет болуы мүмкін немесе
есік қоңырауын қоңырау шалу үшін басқа біреу
мақсатты иеленуші оны түсінгенге дейін
есік қоңырауы қоңырау соғылған кезде желіден тыс болады
қолданбаны конфигурациялау режиміне қайта қойыңыз
есік қоңырауын қайта қосуды ұсынады
Wi-Fi желісін таңдап, содан кейін қайта жіберіңіз
HTTP ішіндегі есік қоңырауына арналған тіркелгі деректері
хабарлама XML шабуылдаушымен кодталған
содан кейін қосыла алады
егер болса, жәбірленушінің үйдегі Wi-Fi желісі
басқа қауіпсіздік шаралары қолданылмайды
құрылғыны ақ тізімге қосу немесе оларды тоқтату
Wi-Fi желісін бөлу
енді зардап шеккен құрылғыларды түзету керек
сақина және BitDefender сәйкес, бірақ
бұл иеленушілердің тағы бір мысалы
Интернет заттары құрылғысы керек
қабілетті Wi-Fi маршрутизаторларын пайдалануды қарастырыңыз
желілерді сегменттеу немесе қонақтарды ұсыну
Қол жеткізуді шектейтін Wi-Fi желілері
тек Интернетке қосылған құрылғылар
және D aututh шабуылдарын әлі де қолдануға болады
осы құрылғыларды желіден тыс соғыңыз a
ұрлық немесе кіреберіс қарақшылар оларды жабу үшін
бейне жазбаны өшіру арқылы тректерді
бұл сізге көп жұмыс қажет
оны бір рет орындау үшін өтіңіз
сіз бұған жақсы жетесіз, мен сізге сенімдімін
менің ойымша, мен олар үшін қуаныштымын
дұрыс болса да, оған тез секірді
иә, иә, дәл осында бар
дәл сол жерде есік қоңыраулары бар
30 секундтық бейне сияқты
есік қоңырауы соғылған кезде жазу, бірақ
содан кейін қозғалысты анықтау сияқты болады
есік өте көп болғандықтан
Ондағы заттардың ғаламторы
бұл оқиға тіпті жай ғана емес екенін
қоңырау есігі қоңырауымен қанша сөйлесіңіз
IOT ақылды тоңазытқыштары сияқты
дәл дәл солай, қонақты Wi-Fi немесе
тізімге енгізілген маршрутизаторлар солай
менің желімді үйде қалай орнатқаным туралы
Менің барлық құрылғыларым ақ тізімде
Мен оларды ақылды қосқаннан кейін мен кіремін
басқа ештеңе қосыла алмайды, сондықтан мен айтайын дегенім
егер біреу үйдің жанынан келсе және солай болса
Эй кешіріңіз емес кешіріңіз
Міне, газ торы жақсы
өйткені газ желісі сегменттелген
менің барлық Wi-Fi желімнен өшіру
қорғалған, олар ақ тізімде берілген және
егер бірдеңе алуға тырысса
бұл мен бастаған ақ тізімде жоқ
табу үшін балық аулау экспедициясына барады
бұл не екенін анықтаңыз
Джефф дәл осылай орната алар еді
Wi-Fi сияқты қонақты қосу
сіздің IOT құрылғыларыңыз осылай болады
ақылды ақылды тоңазытқыштар мен ақылды құрылғылар
барлығы жеке меншікке байланысты
Менің роутерім VLAN сізге тек сізге мүмкіндік береді
үй желісі, содан кейін сіздің қонақтарыңыздың желісі
Мен өз паролімді сұрай аламын және білдіре аламын
қонақтарды торға салып, ешкім болмайтындай етіп жасайды
қосыла аламын, сондықтан мен өзімнің I заттарымды қоя аламын
қонақтар торында солай
барлығы содан кейін бөлінді
менің үйімдегі барлық компьютерлер мен құрылғыларым бар
менің тұрақты Wi-Fi желімде жұмыс істей аламын
оны бөліңіз, иә, бұл дегеніңіз
бұл үйге келген кез келген адам
мен Wow-да қолданғаным үшін кешіріңіз
жеткілікті жеткілікті, бірақ көп нәрсе бар
микротикалық деп айтуға ұқсас күрделі
маршрутизатор, сіз мүмкін болатындай нәрсе
көп VLAN орнатыңыз, бұл көп нәрсені жасайды
осы сценарийдегі мағынасы, сондықтан сіздің
сіздің қонақтарыңыз Wi-Fi қолдана алады
өйткені балалар достары сұрайды
ойнағысы келген кезде Wi-Fi пайдалану үшін
оң жақта өз құрылғыларындағы роблоктар
бұл қалай жұмыс істейді, бірақ факт
Мен олардың маған қатынаса алғанын қаламаймын
ноутбук болса, жер серверлері дұрыс
reware бағдарламалық жасақтамасын қолданады
кез-келген нәрсені шифрлайды
олар желіден табады
қосу бізде ешқандай бақылау жоқ
бұл біз басқаратын нәрсе
сегмент
Wi-Fi-ны тек осылай жасайды
Интернетке қол жетімді, бірақ біздің емес
ішкі және серверлер және бұл туралы ойланады
ransomware туралы, сонымен қатар ойлау туралы
Эй балалар, бұл ақылды екендігі
күндері мен оларға кіруді қаламаймын
менің жеке құжаттарым да сол жерде
сіз сияқты маршрутизаторлардың әртүрлі деңгейлері
деді, сенікі барлығын түсіріп алды
онда қонақтар Интернет сияқты
Сізде тоннасы бар бағыттағыштар
әртүрлі сегменттерден тұрады деп ойлаймын
тұтынушыға коммерциялық емес
бірақ микротик өте бақытты орта және
Мен микро-технологияны мысал ретінде қолданамын
төрт мыңға барудың қажеті жоқ
доллар Cisco-ға біз бесеуімен баруға болады
жүз долларлық микротикалық және солай алыңыз
төрт мың долларды құрайды
Бұл Cisco-ны таңғалдырады
сіз II оны тіпті өткізбегенін білесіз
менің үйдегі маршрутизаторда көп нәрсе, меніңше, менің ойымша
маршрутизатор шамамен екі жүз елу болды
бакс
иә, демек, ол биікте болды
Сіз өзіңіздің соңыңызда әдеттегі тұтынушыны білесіз
редуктор, бірақ мен басқалардың бірі
енді мен маршрутизатор туралы ойлаймын
оған төрт түрлі сегмент бола алады
өйткені менде де екі түрлі
5 гг-тегі 2,4 жолақтар мұны қолданады
Менде қонақтар және үй желісі бола алады
сондықтан мен теория жүзінде қол жеткізе алдым
төрт түрлі жолақ қазір бізде болғандықтан
бес гигант бунгало алды
бүкіл үйге жетеді, өйткені
ол қысқа қашықтық, бірақ 2.4
Бұл балаларға емес
күлкілі дегеніміз, біз қашанғыдай жаңарған кезде
әйелім екеуміз телефонымызды жаңартамыз
біздің балаларға ескі телефондарды беріңіз, бірақ содан кейін
оларда жоқ ескі телефон бар
Wi-Fi үшін неғұрлым ұзақ пайдалану және мен емес
оларды тізімнен шығарады
өйткені олар әлі де үйде
оларда ескі ойын болғанын білесіздер
бірақ мен қаламағым келетін нәрсе бар
Сіз бағдарламалық жасақтамаға қатысты мәселені қайда білесіз
осалдық бар, өйткені олар
бұдан былай оны жаңартуды қаламаймын
біздің желіге кіру үшін мен оларды аламын
бірден өшіру
бұл мен үшін шынайы ойлау
Мен жай ғана әдемі емес екенімді айтамын
беті
ол бәрін Сашаға жібереді
біз иә
github ашық бастапқы кодты сақтайды
Арктикалық қойма гитубы бұл туралы хабарлады
Арктикалық код қоймасын іске қосуды жоспарлап отыр
ашық көзді сақтау мақсатында
болашақ ұрпақ үшін бағдарламалық қамтамасыздандыру at
кемінде 1000 жыл кодты бөлетін сайт
қазірдің өзінде серіктес болып табылады
Интернет-архивтің негізі
Арктикалық бағдарламалық қамтамасыздандыру мұрасы
Microsoft Research the дүниежүзілік мұрағаты
Lien кітапханасы және Стэнфорд кітапханалары
ұзақ мерзімді сақтауды қамтамасыз ету
бағдарламалық қамтамасыздандырудың әлемдегі ашық көзі
github хабарландыруында айтылған баға бар
жоғалған технологиялардың ұзақ тарихы
бұл әлемге пайда әкелетін еді
сондай-ақ біз тастап кеткен технологиялар
күтпеген жаңа пайдалану анықталған баға ұсынысы
компания ашық сақтауды және сақтауды жоспарлайды
flutter сияқты бастапқы бағдарламалар
тасталған көмір шахтасындағы тензор ағымы
Норвегия тереңдікте 250 метр тереңдікте
Арктикалық таулы гитубта оны сақтайды
мамандандырылған ультра төзімді Felmy туралы мәліметтер
ол темір оксиді ұнтағымен қапталған
бұл деректерді компьютер немесе а
жағдайда ұлғайтқыш әйнегі бар адам
жаһандық электр қуатының тоқтауы осыны білдіреді
фильм 1000 жылға созылады делінген
жасайтын норвегиялық технологиялық компания
арнайы фильм олардың мүмкін деп айтты
тіпті егер ол 2000 жылға дейін созылады, егер
салқын, құрғақ және оттегі аз үңгірде сақталады
алғашқы нүктелі депозиттер арасында
бағдарламалық қамтамасыздандырудың ашық кодтарын сақтауға болады
қоймада Linux және
Android операциялық жүйелері және 6000 басқа
маңызды бастапқы бағдарламалар
гитуб а-ны түсіруге дайындалуда
әрбір белсенді көпшіліктің суретін салу
репозиторий 2 ақпан 2020 ж
сол деректерді Арктика кодында сақтаңыз
суреттің қоймасына көпшілік кіреді
код репозиторийлері, сонымен қатар маңызды
ұйықтайтын қоймалар
бұл жеткілікті әсер етпейтін сияқты
github сонымен қатар Microsoft корпорациясында жұмыс істейді
барлық белсенді мұрағаттау үшін кремнийдің жобасы
10 мыңнан асатын қоғамдық қоймалар
оларды соттарға жазу арқылы жылдар
лазерлері бар шыны табақтар - бұл
тамаша
бірақ бұл өте керемет
қызықты оқиға, бұл маған еске салады
«Нұх» деп аталатын жоба сол жерде
қойма, олар бәрін сақтайды
тұқымдар, дәл солай
бірақ бұл қызықты нәрсе
Берілген күн, сондықтан олар еркін
екінші ақпанға 2020 берді, сондықтан ол OH
- OH - екі нөлдік екі нөл, мен тіпті болмадым
мен таңқаларлық екендігімді біліп ал
осында отыру жақсы болады
«иә» күнін жариялады, егер мен жеткілікті болсам
шынын айтқанда, әлеуметтік серпіліс және оны қалаймын
сияқты вирустардың репозитарийін жүктеңіз және
ашық түрдегі барлық осындай заттар
бұл менің көзім жететін күн
Менде жаман депозитарий бар
О Джефф, қараңғы жағы жақсы
үңгірде он мыңға дейін сақтаңыз
жыл иә, бірақ мен бұл әлемді айтамын
біз осылай өмір сүреміз, ол халықты қалай ойлайды
2 ақпанда, сондықтан мұнда жасағаным дұрыс
кейбір вирустар, сондықтан біз солай боламыз
2000 жыл біз бұған құлдыраймыз
үңгір Мен жанымда емеспін, бірақ біз
үңгірде болады
сіздердің көздеріңіздің ашық нұсқасы осылай дейді
оң жақ sascha 2.0 ұлғайтқыш әйнек a
жаһандық жетіспеушілік және мен жақсы сияқтымын
жақсы жақсы, жоқ Джефф осында болдым
жаман бала мен оны жай шығарып жатырсың
сонда сен есікті ашасың деп ойлаймын
мен бара жатқан адамдар сізге білуге ​​болады
бұл жерде мен содан кейін салқын білдіреді
бұл туралы бір нәрсе болса да, сізде де бар
адамдар менің репозиторийімді ұстайды
мен сол күні санатқа қосыламын
жақсы, оның жақсы екеніне көз жеткізіңіз
Ранейдің дұрыс екеніне көз жеткізіңіз
бұл дұрыс, а
Қате жазу қателіктер сияқты болады
олар мұны мыңға ғана мұрағаттады
мен он мың жылдықты білемін
Джефф Маған ұнайды, өйткені ол ұнайды
цифрлық сияқты, бірақ материалдық дұрыс
Мен фильмдегі деректі фильмді қарап отырдым
индустрия және ол сандық қалай және
олар фильмнен арылуда және қазір де
егер технология ауысып, өзгерсе
оған қол жеткізудің жолы болмайды
дәл қазір біздің фильмдердің мұрағаты
олардың осы әңгімені естігенін қалайды
және дәл сол темір оксидінің салқын қабатын қолданыңыз
заттар тауып, тағы бір үңгір тауып алсаңыздар болады
сіз барлық тауарларыңызды сақтаңыз
мұндай бақытты адам иә келіспеушіліктер жоқ
бізде Рой У Нэшке үлкен рахмет
ұсыну үшін сіздің қауымдастық
осы аптадағы әңгімелеріңіз үшін рахмет
бесінші санаттағы теледидар жаңалықтарын қарау
Ұнауды және жазылуды ұмытпаңыз
сіздің барлық техникалық жаңалықтарыңыз шамалы
жағымсыздық және егер сіз біздің жұмысымызды бағаласаңыз
patreon.com слэшінде меценат болыңыз
бес санаттағы теледидардан жаңалықтар бөлмесі
жаңалықтар бөлмесі Мен Саша Рикманмын және менмін
Робби Фергюсон және мен Джефф Лестермін
[Музыка]